|||||\\\\\\\\\\\\
Релиз-Группа "Мания" представляет
doramamania
Мания
Алхимия
Душ
Спасибо, что показали всё
- Жду ваше решение
- Да
Это место прямо между Чжинёвоном и Сосновым бором
Черепица и полы хорошие
Это лучший вариант из всех, что мы видели
Вам не кажется, что комнат слишком много?
У них скоро дети появятся
Сын возьмёт фамилию Пак и возглавит Сосновый бор
Дочь возьмёт фамилию Чжин и возглавит Чжинёвон
Им бы нарожать побольше
Хорошо, что я попросил вас присоединиться ко мне
Я выберу тот дом, который понравится вам
Если честно,
я бы не хотела жить в большом доме
Мне по душе уютный домик,
где мы с мужем будем счастливо жить
С маленьким садом, где можно посадить любимые цветы
Вы так любите цветы
Может, посадить бальзамин?
Мы с мужем красили бы ногти красками из него*
*корень бальзамина толкли и употребляли для окраски ногтей и концов пальцев в желтый цвет
Было бы здорово жить вот так
Я поищу для вас
такой дом
Что?
Я куплю дом с маленьким садом
и посажу бальзамин
Это будет мой подарок
на вашу свадьбу
Подарок?
Мастер Ли так любил Сапсари
Щенка я вам тоже подарю
Вы меня сейчас за мастера Ли замуж выдаёте?
Координатор и редактор проекта:  Ria_Lee
Вы говорили, что счастливы просто смотреть на него
Помощники координатора: Martini, gaarysn
Переводчики-тайпсеттеры: Ria_Lee, Mina_Mi
Думаете, я счастлива была смотреть на мастера Ли?
Я ведь не совсем тупой
То есть, вы великодушно подарите мне дом,
если я выйду за мастера Ли замуж?
У меня есть деньги на подобный подарок
А знаете,
купите мне дом, где будет сто комнат
Сто?
Так вы любите большие дома?
Всё же, я немного недогадлив
Вы дурак?
Счастливой меня делали чувства к вам
Я надеялась,
вы рано или поздно поймёте
Готовила ваши любимые блюда, шила вашу одежду
Хоть вы и медлительный, надеялась, что однажды
до вас дойдёт
А вы меня за другого выдаёте?
Дарите мне дом на свадьбу с другим?
Служанка Ким...
Я не понимал...
Помолчите!
Выбирая вместе дом,
я представляла, как мы поженимся,
как будем влюблённо красить друг другу ногти
цветами бальзамина,
которые нарвали в саду
Влюблённо?
Да! Влюблённо!
Любовь-морковь!
Влюб...лённо!
Да! Именно! Влюблённо!
Эта картина так живо стоит перед глазами
Забудьте
Вы разбили мои мечты
Более я не буду ничего от вас ждать
А вот дом на сто комнат я приму!
Я...
Служанка Ким!
Служанка Ким
Влюблённо...
Я всё разрушил
Идиот
Отлично
Выйду замуж за кого-нибудь
Пусть подарит мне дом!
Вот ты где
Служанка Ким, ты плачешь?
Нет. Зачем мне плакать?
Ты плачешь? Кто расстроил?
Твои слёзы разбивают мне сердце
Мне просто завидно,
что господин Дан Гу раньше вас женится
Мне завидно и грустно
Не надо грустить. Я скоро женюсь
Что?
Вы наконец решили на ком-то жениться?
Да, поэтому нет причин для зависти и грусти
Тогда...
Тогда это надо оставить
А что это?
Подарки на вашу свадьбу, которые я хранила
Думала, отдать их господину Дан Гу и госпоже Чо Ён
Зачем им отдавать? Пустая трата
Да?
Отдать их госпоже Хо?
А ей зачем?
Вы же сказали, что женитесь
Я всё знаю
Она - ваше яйцо
- Моё яйцо?
- Ваша тайная возлюбленная
Яйцо изящной цапли на верхушке дерева
Служанка Ким, ты не так поняла. Это не та птица
- Это не она?
- Нет
Я думала, из яйца она вылупится
Есть кто-то ещё, значит?
Да. Есть
И кто это?
Служанка Ким, ты только не удивляйся
А если не сдержишься,
платочек свой прикуси
Кто это может быть?
Иных девушек рядом с вами не было
Неужели...
Да. Это всё достанется Му Док
Быть не может
Как так то? А как же госпожа Хо?
Вижу, дела у вас с господином Чан Уком идут хорошо
Да
Я решила выйти за него
Я же люблю всякие слухи распространять
Пожалуйста. Пусть все знают, что я изменила свою судьбу
Весть о вашей свадьбе прояснит все непристойные слухи
"Непристойные слухи"?
Судачили многие, что он импотент,
раз целомудрие практикует
Это неправда
Так все говорили. Это не так?
Ни словы правды!
Значит, ты сама проверила
Ты о чём?
Понятно. И поэтому решила выйти за него
Какая женщина выйдет за импотента,
даже если он богатый наследник?
Не переживай
Будь уверена, я всем расскажу
"Она проверила, он не импотент"
Мы не спали ещё вместе!
У нас правда ещё не было ничего
Да не стесняйся. Я старше
Ты была такая вредная, когда мы только встретились
А теперь вон, сердечко появилось
Я думала, ты в один день со всеми отношения разорвёшь и исчезнешь
Я же сказала, что изменила судьбу
Я останусь и защищу тех, кого люблю
Видимо, он тебе сильно нравится
Желаю вам жить счастливо
Я подберу меч, который поможет вам уничтожить Чан Ука
Только я могу защитить вас, избавив от звезды Короля
Чан Ук потерял все силы
Отдал всю энергию, чтоб уничтожить барьер
Следующим кванчжу стать он не сможет
Он лишился влияния
А все думают, что звезда Короля засияла для меня
Ты ничего не можешь мне предложить, заместитель кванчжу
Чан Ган пожертвовал собой во имя
Соснового бора, Чжинёвона и Чонбугвана
Но Чжин У Так жив, ты будешь признан виновным
Я не хочу наказывать бывшего учителя
Проясни всё и прими наказание
Вы правда думаете, что камень исчез?
Ледяной камень наполнен энергией небес
Рождённый под звездой Короля
наделяется этой силой
Что будете делать,
если Чан Ук прячет эту силу?
Я буду ждать вашего ответа
Я всегда буду верен вам, Ваше высочество
Пришёл в себя, но продолжаешь молчать?
Я спасла тебя лишь для того, чтоб ты искупил грехи
перед нашей дочерью
Перед Бу Ён
Когда мы впервые встретились,
я влюбилась в твою тёплую улыбку
Это тоже мило
Думаю, нашей Бу Ён и это пойдёт
И с момента нашей встречи,
влюблённая в тебя
я не любила никого
кроме
Я пытаюсь ничего тебе прояснить
Говорю это, чтоб ты страдал
Хочу, чтоб ты знал,
обманутый Чжин Му ты сотворил подобное с нашей дочерью
Надеюсь, ты будешь мучиться
Чжин У Так в Сэчжуквоне
Он пришёл в себя
Раз он жив,
он наверняка сдаст меня и нашу организацию
Надо избавиться от него
Я принесла пепел душ королевы
и бубенцы, как вы и приказали
Я могу заставить всех кочевников сойти с ума
Если Чан Ук обладает силой ледяного камня,
ему придётся их проявить
Сделайте их них два кольца
Вы два кольца заказали
Значит, слухи не врут
Это кольца на свадьбу, сделайте всё качественно
Конечно
Сделаю всё в лучшем виде
Взгляните на эти варианты
Какой вам нравится?
Вот эти красивые
Нет!
Это...
Оно принадлежало госпоже Ён Ок
- Ой, нет, не эти
- Ладно
Они не очень
- А вот это?
- Нет...
Ну...
- Госпожа Со Чжон...
- Тоже не то
Мне ничто не нравится
Я уберу те, что вам не подходят
Эти...
И вот эти
Вот
Выбирайте из оставшихся
Семь колец?
Подожди
Там вроде не семь было. Я правда никого не помню
Они были как Чо Ён?
Обещал жениться, если врата энергии откроют?
Клянусь, первым за ними я не ухаживал
Ты сама говорила, что нужно прилагать усилия, чтоб в красавца не влюбиться
Они усилий прилагали недостаточно
Не зли меня
Теперь-то я весь твой
Не гордишься, что
обошла всех и заполучила моё сердце?
Вот была бы их дюжина, возгордилась бы
А так, просто смешно
Думаешь, их не было столько?
Да шучу я. Ты единственная
Я всех забыл
Погоди-ка
Я несколько колец видела, когда в твоей комнате убиралась
Надо найти их
Зачем искать ненужные никому кольца?
Уверена, там их было около дюжины
Надо проверить
Нет у меня никого
Му Док, давай поедим
Скажи честно
Сколько колец?
Одно
Я буду держать твою руку в кольце своих рук
Такого кольца точно ни у кого нет
Что ж...
Раз кольца у нас уже есть,
нет нужды делать их ещё и из нефрита
Может, ожерелья сделать?
Как хочешь
Я ни капли не завидую Дан Гу
- Я ни капли не завидую Чо Ён
- Значит, слухи правдивы
Этот вредный господин... улыбается
Ты права
Видимо, я с самого начала
всё неправильно поняла. Стыд такой
Госпожа,
только не говорите, что признались ему в чувствах в том барьере
Я собиралась. Чуть было не призналась
Шанс у меня был
Вам не обязательно держать свечу подле меня
Можете поставить где-нибудь
Вам неловко, что я здесь?
Меня всё устраивает
Ну, как знаете
Когда вы в пьяном угаре лежали в Сэчжуквоне,
мои ухаживания вас не смущали
Я думал, что вы Му Док
Вот каким он бывает рядом с возлюбленной
Если бы вместо господина Юля пострадал господин Ук,
вы стали бы ближе
Вы же лечите раненых
Думаешь?
Если бы ранен был он,
у меня был бы шанс?
Со Юль, слышал, ты возвращаешься в крепость Сохо
Да, после свадьбы Дан Гу
Устроим праздник перед твоим отъездом?
Да
Ваша рана зажила, но вам до сих пор больно?
Я думал, что станет лучше, но ошибся
Что-то ещё случилось, когда я без сознания
лежал в барьере?
Мы остановили кровотечение
Сбежавшая Со И дала вам свою кровь
Сдавать так кровь нельзя
К чему такое безрассудство?
Я просто
хотела спасти его
Её кровь попала в вашу рану
Но это не должно вызвать проблем
Думаю, я скоро поправлюсь
Не хочу, чтобы главы волновались, поэтому держите это в секрете
Хорошо, до дна!
Эй, что ты там делаешь?
Что ты украла?
Что это?
Эй! Остановись!
Рана, которую оставил червь, заживает очень медленно
Тот червь в его теле
Наверняка ему больно
Ему нужно лекарство, которое я пила в Чжинёвоне
Му Док
Тебе не следует тут больше работать
Что? Вы выгоняете меня?
Если так, ты бы меня послушала?
- Нет
- Я знала, что нет
Не делай из меня плохого человека
Больше не занимайся домашними делами
Ты будешь его любимой женой, я не могу заставлять тебя работать
Значит, вы принимаете меня?
У меня есть выбор? Он просто обожает тебя
Я не буду называть тебя госпожой
Я тоже не буду считать вас своей свекровью
С чего мне быть твоей свекровью, если я сама ещё не замужем?
Это бы задело мою гордость
И вправду
Но вы с главой скоро поженитесь, верно?
Я думала, вы нравитесь друг другу
Служанка Ким...
Даже ты это заметила, а он нет
- Вот же...
- То есть...
Как он может быть таким недогадливым?
Он недалёкий что ли?
Дурак он просто
Да! Влюблённо! Любовь-морковь!
Я не могу
забыть слова,
которые она сказала
мне
Глава
Ук...
Когда ты пришёл?
Недавно. Я хотел вам кое-что сказать
Чем вы так сильно обеспокоены?
Кое-что ужасное
волнует меня
Что ты хотел сказать?
Понимаете...
Я планирую ненадолго покинуть столицу после свадьбы Дан Гу
Вот как?
Тогда...
А служанка Ким?
Если никто не захочет, чтобы она осталась, мне придётся забрать её с собой
Не знаю, когда мы вернёмся. Может через год, а может и через десять
А может и не вернёмся никогда
Я сделал кое-что
непростительное
Если я удержу её здесь,
как думаешь, она останется?
Она...
плакала
Она будет плакать сильнее, если вы не остановите её
Я уеду
с молодым господином
Не уеду
Уеду
Нет смысла оставаться. Нужно ехать
Я хочу кое-что
показать вам
Это семена бальзамина
Если посадить их прямо сейчас,
цветы распустятся через три-четыре месяца
Я могу заставить их расцвести хоть сейчас у вас на глазах,
используя заклинание
Но...
Я очень медлительный
Хочу не спеша наблюдать, как они прорастают
и цветут
Дождёшься со мной их цветения?
Конечно
Я...
пройду с тобой по жизни не спеша
Этот подарок им только помешает
Спасибо. Мы всё съедим
Спасибо
Ты видел?
Этот аджосси плакал
Никогда не видел, чтобы взрослые плакали с соплями
Наверное, он болен
Думаешь?
Вы в порядке?
Я принёс вам лекарство
Вот
Как только брат шаманки Чхве заговорит,
мы сможем поймать Чжин Му
Мне нужно кое-что спросить у Чжин Му
Мой отец сам решил стать кочевником
или за этим стояла какая-то история?
Только он знает
Звездочёт Чо Чун умер из-за кванчжу Чан Гана
Звездочёт Чо узнал, что кванчжу пользовался колдовством
Из страха, что всё раскроется,
Чжин Му сделал его кочевником и он одичал
Это значит,
что мы убили невинного человека?
Нашей вины нет
Мы всей истории не знали
Все думают,
что звездочёт Чо убил свою семью, увлёкшись колдовством
Кванчжу просил очистить имя Чо Чуна
Обсудим это на следующем Едином совете
Но почему Чжин Му зашёл так далеко?
Если он хотел заставить Чо Чуна молчать,
почему он превратил его
в душеглота и заставил убить всю семью?
Чжин Му знал всё
об обстоятельствах рождения Чан Ука
Он это сделал
с другом Чан Гана, Чо Чуном,
лишь для того, чтобы помучить Чан Гана
Это значит,
что если Чжин Му поймают, он выдаст
секрет господина Чана
Мы не можем этого допустить. Чжин Му
должен умереть
Если наложить проклятие на отражатели душ, то
можно контролировать душу, которая его использует
Ты можешь заставить его одичать,
а затем избавиться от него, когда он окаменеет
Шаманка Чхве
наложила проклятие на все созданные ею отражатели душ
Вот почему я по сей день не стал кочевником
Я заставлю всех кочевников
в этой столице одичать, как и Чо Чуна в тот день
Заместитель,
Чан Ук собирается покинуть Чончжингак
Сосновый бор отпускает его?
Таковы слухи
Говорят, он покидает столицу
Он оставит всё?
Чан Ук - моё единственное оружие против принца. Если он уйдёт...
Ты ничего не можешь мне предложить,
заместитель кванчжу
Почему он покидает Сосновый бор?
Он же яд выпил, чтобы попасть туда, овладел Чису
Может, даже силой камня владеет,
так почему?
Может быть, он изменился?
Это значит, он изменился
Почему же он так внезапно изменился?
Что заставило его измениться?
Люди меняются из-за других людей
Выясни, кто появился как раз в тот момент, когда он начал меняться
Это и будет ответ
Я пришёл за мечом Нак Су
Быть не может. Это не могла быть Нак Су
Он использовал Тансу, которым владела Нак Су
Нет...
Этому он наверняка научился у мастера Ли
Я видел всё, пока был с ним в Данхянгоке
и кроме его служанки с ним никого не было
Он уходит со своей служанкой?
Да
С собой он берёт Му Док, которая всюду следует за ним
Прости, что привёл тебя сюда
Ты же сказал, что тебе нужно много чего купить
Я помогу
Если она та, за кого я её принимаю…
Му Док?
- Ты в порядке?
- Да
Ты не слышала, как я зову тебя?
Слышала
Почему я не отвечала?
Ты тоже слышал звон бубенчиков?
Бубенчики? Не слышал
- Они не очень, пойдём
- Хорошо
Нак Су,
ты подарила мне надежду
Мастер Ли, вон там есть один
Эх, чего это вы?
Что с вами?
Мастер Ли, вы столько рыбы упустили
Я не жалею о рыбе, которую мне не удалось поймать
Что это значит?
Тогда это пустая трата времени
А иначе это жадность и одержимость
- Что?
- Однако,
я понял, что в потере есть чистая печаль
В последнее время я начинаю понимать, почему людям грустно,
когда они видят поток воды,
проходящий сезон, и садящееся солнце
Глядя на эту пустую корзину, мне становится грустно
Му Док сказала наловить много рыбы
Так ты оставишь кочевника подле себя?
Мы сдержали обещание данное вам
Нак Су направила на меня свой меч,
а потом опустила его
Поэтому я надеюсь, что вы выполните свою часть сделки и отпустите нас
Что случилось с ледяным камнем в тот день?
Может он быть внутри тебя?
Даже если так,
он абсолютно бесполезен
Я даже каплю воды контролировать не могу, не говоря уже о Золотой рыбе
Если снова начнёшь тренироваться, то сможешь использовать эту силу
Я видел, как желание овладеть этой силой
сделало людей жестокими и злыми
Лучше не пробуждать силу ледяного камня
До рыбы ты жаден,
а ледяной камень не волнует?
Ты лучше, чем я
В любом случае, пока у меня есть ледяной камень,
я могу защитить одного человека
Если Му Док одичает,
помогите мне использовать эту силу, чтобы остановить это
С ней всё будет в порядке до тех пор, пока она не попытается проявить свою силу
В этом слабом теле скрывается могущественная душа убийцы
Если бы что-нибудь случилось, она бы уже одичала
Она не одичала потому,
что её тело контролирует сила души
Я понял это, когда мы впервые встретились
Единственное, что сопоставимо с силой мага,
это божественные силы жриц
Думаю, тело Му Док изначально принадлежало
кому-то с божественными силами
Это поможет облегчить боль
Только облегчит, но не избавит от неё
Я должна отдать это ему
Ты сама вырыла себе могилу
Посмела обманывать меня, притворяясь моей дочерью,
Со И?
Вы не были обмануты
Вы знали, но притворялись
Это из-за ледяного камня?
Да
Мать всегда признает своего ребёнка
Пока ты язык не распустила,
лучше убить тебя здесь и сейчас
Значит, вы и это
узнаёте?
На Бу Ён была эта повязка, когда она пропала
Вы сказали, что вышили её сами
Где ты это взяла?
Это Чжин Му дал тебе?
Нет
Только я знаю, кто её настоящий владелец
Скажи мне
Ваша дочь всё ещё жива
Убейте меня,
и вы никогда её больше не увидите
Я сохраню тебе жизнь
Где моя дочь?
Не торопите меня
Я скажу вам, когда буду уверена в своей безопасности
Ледяной камень исчез
Но остались кочевники, которых создали брат и сестра Чхве
и их организация
Сосновый бор и Чжинёвон уничтожат их всех
Я прошу вашей помощи
Вы просите, чтобы я
не защищал Чжин Му, даже если его поймают?
Я знаю, что он был вашим учителем, но я верю, что вы не ослеплены им
Так вы доверяете мне?
Тогда вы верите,
что это я рождён под звездой Короля и снял барьер?
Барьер ледяного камня был снят, и вы были там
Тогда же засияла звезда Короля
Потому, как и все остальные, я верю, что звезда засияла над вами
В тот день я был здесь не один
Там стояли вы
Кто бы заметил кого-то ещё помимо вас?
Там был Чан Ук, уверен, вы его видели
Он мне как сын
Вы спасли его жизнь, Ваше величество
Я искренне благодарен за это
Сегодня я покидаю Сосновый бор
Оставляю работу здесь
Ты столько прошла, чтобы получить эту работу
Жалко, что уходишь из-за свадьбы
С другой стороны, ты станешь госпожой семьи Чан
Му Док, поздравляю со свадьбой
Будь счастлива
Давайте, сейчас же. Идёмте
Что вы там стоите? Следуйте за мной
Ваше высочество, спасибо, что спасли мою жизнь
Надеюсь, звезда Короля будет сиять вечно
Хватит. Не надо притворяться
Неловко
Ты же знаешь, что это Чан Ук спас всех в тот день
Как вы двое и договорились, я не скажу ни одной живой душе
Так что не волнуйтесь
Думаешь, я обеспокоен тем, что потеряю славу?
Меня просто раздражает всеобщая лесть
Они все хвалят вас
Вы можете просто принять эту похвалу
Слышать лесть от незнакомых неприятно, но...
Когда меня благодаришь ты, зная всю правду,
кажется, что ты издеваешься. Раздражает
Я понимаю, что вам неудобно
Вы больше никогда меня не увидите
Так что не волнуйтесь
Я слышал
- Ты уходишь с ним
- Да
Мы собираемся уехать подальше отсюда и жить вместе
Вместе?
Я мог бы легко помешать тебе уйти
Думаешь, я дам ему уйти,
когда он знает мою слабость?
А если мы останемся рядом, как вы себя будете чувствовать?
Одним раздражением всё не закончится
Да
Вонь Му Док, ты выслушивала мои мелкие жалобы
Послушай и это тоже
Я буду чувствовать себя ничтожеством, зная, что он сделал то, что не смог я
А делая вид, что это всё моя заслуга, я стану ещё более жалким
Но сильнее всего
я буду яростно презирать…
вас обоих, видя вместе
Я уже говорил,
я не держусь за то, что не могу удержать
Знаешь, что будет, если я попытаюсь удержать кого-то и не смогу?
Будете винить этого человека
и избавитесь от него?
Если жалость к себе превратится в жестокость или злобу,
избегая меня ты ничего не исправишь
Уходи так далеко, чтобы я
не смог тебя достать
Ребята,
я завтра женюсь!
Вы мальчишки
Мы больше не будем так часто видеться
Конечно нет
Чо Ён не допустила бы этого
- Ни его тёща
- Точно
Он больше не придёт
на лошадях покататься
Или порыбачить с нами
Я буду находить время, чтобы увидеться с вами
И как же? Будешь лгать, что у тебя тренировки?
Ты серьёзно собирался врать жрице Чжинёвона?
Его сразу же поймают
Она окружит тебя своими реликвиями
и потребует правды
Тогда ты признаешься во всём
Они выщиплют все его волосы
Начнём с того, что у него волос тонкий
Я понял
Вы завидуете мне
Я всё равно счастлив
Я женюсь на первой любви
Я дарую вам, холостякам, свою добрую энергию
- Поймал
- Да, у тебя же есть Му Док
- Да
- Но она не твоя первая любовь
- Она уже восьмая?
- Нет... не... нет
- Только не говори ей этого
- Хорошо
Хорошо, оставим тебя
Юль, ты можешь забрать мою энергию
Не надо
Недавно мне отказали
Что?
Кто?
Му Док?
Нет
Чувства у меня были не к ней
Тогда кто же это?
Ук, ты знаешь?
Что ж, у меня есть свои догадки
Вы уже решили, куда отправитесь, Чан Ук?
Деревня Сари. Хочу узнать кое-что
Ты готов вернуться в крепость Сохо?
Уезжаешь сразу после моей свадьбы, да?
Чуть позже, я думаю
Я ещё не вылечился
Всё ещё болит?
Я слышал, что рана уже зажила
Что? Мастер Хо - шарлатан?
Рана зажила,
но мне всё равно больно
Я буду в порядке
Господин Со Юль
Не знаю, должна ли я отдавать вам это
Но одна нищенка попросила передать
Это лекарство облегчит боль в груди
Вы должны принять его
Этот человек знает о моём состоянии
Кто же это?
Я знал, что вы вернётесь, Ваше высочество
Чан Ук обессилел, я отправлю его подальше отсюда
Ледяного камня у него нет
Признайся в своих преступлениях к концу дня
Если не сделаешь этого,
я сам тебя поймаю и накажу
Вас все обманывают
Вы виделись сегодня с главой Соснового бора?
Что он сказал?
Восторгался тем, что над вами звезда засияла?
Он знает, что это был Чан Ук, а не вы
Так же и мастер Ли
Он ворвался во дворец
и упомянул звезду Короля
Хочешь сказать, все меня обманывают и издеваются надо мной?
Они пытаются защитить Чан Ука
Камень у того, кому сияет звезда
и Сосновый бор защищает его
Только я могу защитить вас
Чан Ук хранит большую тайну
Я разоблачу его...
и...
заставлю опуститься на самое дно
Вот ведь...
Кто это всё выпил?
Ваша чашка пуста
Это была ты? Ты всё выпила
Если чашка пуста, налей мне ещё
- Вот так
- Выпей
"Выпей"? Как ты смеешь?
-"Выпей"?..
- До дна
Ой, это наш молодой господин!
Мы сегодня кое-что праздновали
- Её уход из Соснового бора
- Понятно
- Приветики, Чан Ук
- Эй!
Он твой молодой господин
Прошу прощения. Моя ошибка
- Верно
- Они слишком много выпили
Молодой господин
Идите сюда
Покажу вам кое-что удивительное
Когда Му Док пьяна,
она не говорит на диалекте
Удивительно, да?
Я не могу
показать что-то действительно стоящее
Но я могу взлететь на крышу
Правда? Попробуй
- Попробовать?
- Попробуй
Смотрите внимательно
Секунду
- Му Док...
- Не работает
Сядь
Не получается больше
И меч обнажить не могу
Что? Этот?
Это не твой. Это меч Нак Су
- Молодой господин
- Да?
Зачем вы вновь этот мусор принесли?
Я избавлюсь от него
Дайте мне ещё один шанс
- Конечно, попробуй
- Садись
Лети, сделай это
- Уберись здесь и иди спать
- Вы видели это?
- Я разберусь с Му Док
- Я могу летать
- Не двигайся
- Это сработало
Она реально полетела
Глава, ты это видел?
Я тоже хочу летать
Вы, малышня, понятия не имеете, кто я
Я здесь мастер. Хотите я вам покажу?
Я здесь мастер
Сегодня просто не мой день
Му Док
Никогда больше не пей. Ты всем расскажешь, что ты Нак Су
Я должна сказать тебе кое-что
Спи, завтра скажешь
Надо сегодня
А если я умру завтра, не сказав тебе ничего?
Хорошо, говори. Вдруг умереть
Я слушаю
Чан Ук
Ты мне очень сильно нравишься
Ага, и легла спать сразу
Просто вот так
Надо передать ей, что мастер Ли сказал
Думаю, тело Му Док изначально принадлежало
кому-то с божественными силами
Может, узнаю, как доберусь до деревни Сари
Пусть прошлое останется в прошлом
Теперь вы станете родственниками
Чо Ён не вступает в семью Пак
Это Дан Гу становится частью нашей
Он не переезжает к вам
Вы говорите подобное, а люди судачат,
что Пак Дан Гу скоро станет Чжин Дан Гу
Их дочери дадут нашу фамилию
А сыну - нашу
Не спорьте в этот чудесный день
Гости скоро приедут
Будьте готовы поприветствовать их
Ну же
Где Дан Гу?
Он сначала пойдёт в Сэчжуквон с Чо Ён
Хотят пробраться к её отцу и поздороваться
Где Му Док?
Не знаю. Она первой пришла, но я не видел её
Она смущена и избегает меня из-за прошлой ночи?
Нак Су,
ты не можешь обнажить меч, потому что застряла в этом теле
Ты - моё последнее оружие
Я использую всю свою силу, чтобы вызвать твою
Как только ты вернёшь силы,
ты одичаешь
Только я знаю, кто её настоящий владелец
Ваша дочь ещё жива
Матушка
Служанка Ким
Где раньше жила ваша служанка Му Док?
Её родители живы?
Нет. Она родом из деревни Сари
Когда её обвиняли в преступлениях Со И,
я вам всё рассказала
Я просила вас помочь этой бедной девушке
Но вы не помогли
Со И знает Му Док?
Да. Госпожа Чо Ён её тоже знает
Ты невероятно красива
Я могу сказать то же самое о тебе
Поздороваемся с твоим отцом
Нельзя тут долго оставаться
Если старшие узнают, сядут на уши
Да
Спасибо,
му... муж
Будь осторожна,
же... жена
Моя жена
Подожди
Му Док? Ты почему здесь?
Му Док, меч заносить нельзя
Сначала убей Чжин У Така
Му Док!
Что происходит?
Ты же
служанка Чан Ука?
Ты в порядке?
Убей Чжин У Така
Отец!
Му Док,
что ты делаешь?
Она...
Она наёмница
Беги, Чо Ён
Скорее!
Господин!
Останови Му Док
Му Док
Останови её!
Нет...
Убей её! Скорее
Отец!
Отец
Не умирай
Папа, прошу...
Папа
Папа, не умирай
Нак Су,
убей тех, кто сотворил это с твоим отцом
Папа!
Как ты смеешь появляться здесь?
Поймайте Чжин Му!
Я, заместитель кванчжу,
пришёл поймать кочевника
Нак Су, кочевница, сейчас в Сосновом бору
- Нак Су?
- Глава!
Беда!
Наёмница появилась в Сэчжуквоне
Она убила господина Чжина
Это наёмница, которую я ищу. Нак Су
Нет
Это...
Это была Му Док
Эта Му Док и есть Нак Су
Наёмница!
Наёмница в Сэчжуквоне!
Поймать её!
- Поймайте!
- Есть!
Му Док
Чан Ук?
Это я?
Это я
Я проткнула тебя
Одно
Я буду держать твою руку в кольце своих рук
Такого кольца точно ни у кого нет
Если я стану Нак Су, то буду в опасности
Тебя не должно касаться, что со мной будет тогда
Почему?
Потому что больше не будем учеником и учителем?
У тебя не будет причин защищать меня
А у меня - причин быть с тобой помягче
Таково было наше обещания
Тогда пообещай ещё кое-что
Когда вернёшь силу,
если придётся поднять на кого-нибудь меч,
пусть первым буду я
Если проколишь меня,
умру тем, кто выпустил наёмницу
Чан Ук!
Нет...
Поймайте её!
Ук...
Ук!
Думаю,
Ук знал, что Му Док - это Нак Су
Чжин Му
ищет тому доказательства в Чончжингаке пока мы говорим
Я тоже это знал
Позвольте мне отправиться за ней
и узнать, что произошло
Ты старший сын семьи Со
Ты ничего не знал
С этого момента тебе запрещено покидать это место
Отец умер
от рук наёмницы
Я найду
и убью её
Нет
Ты должна найти её и вернуть живой
Нак Су лишь душа в этом теле
Я должна выяснить, кому это тело принадлежало
Верни её любой ценой
Нак Су практиковала алхимию душ
наряду с семьёй Чхве
Я уже ловил её прежде,
когда убил всех её людей
Поэтому знал, что Нак Су ещё жива
Я искал её всё это время,
чтобы очистить своё имя
И она дочь
Чо Чуна, убитого главными семьями?
Наверное, вступила в Сосновый бор, чтобы отомстить за отца
Сын Чан Гана держал её подле, зная, кто она?
Он мёртв, этого мы не узнаем
Но я надеюсь, что вы накажете Сосновый бор за всё
Где Нак Су?
Маги Чонбугвана ищут её
Она начала дичать, скоро превратится в камень и умрёт
Му Док
Чан Ук!
Мне нельзя носить траур, нельзя похоронить его
должным образом, раз он преступник
Как можно кремировать его таким образом?
Так нельзя!
Останови их...
Сосновый бор
не имеет голоса
в этом вопросе
Прости
Господин...
Почему я здесь?
По крайней мере...
я больше не слышу звук бубенцов
Нак Су пойдёт к могиле кочевников
Там и встретит свою смерть
Рождённый под звездой Короля, тебе подвластна сила небес
Не так суждено тебе умереть,
Чан Ук
Господин
Спасибо, что смотрели с нами!
doramamania
Алхимия
Душ